expert AI正式引入skill功能
实现在智能体基础上的使用升级
简单来说
skill是一种基于markdown格式的标准化文档
他将复杂的技能逻辑知识库和API调用
封装成易读
易维护的文档
灵活性与渐进式披露是它的核心
agent不再一次性加载所有冗余信息
而是根据你的需求动态激活skill
这种模式不仅避免了信息过载
还支持用户深度自定义你的agent
现在可以真正因地制宜
spit AI平台内置了官方skill中间件
适应从开发到办公的各个高频场景
你也可以上传自定义QE包
打造独属于你的私有专家库
接下来开始一个简单的实操
这里以上传skill包为例
首先在GITHUB上获取一份skills
下载成功后是压缩包形式
打开expert AI平台官网
点击开始就会进入对话首页
点击新建数字专家
找到技能选项
选择上传技能
把之前下载好的压缩包上传进去就可以了
这些都是可以使用的技能包
接下来选择创建数字专家
给智能提起个名字
选择一个模型
画面中这个就是主智能体
我们给它一个系统提示词
接下来不使用skill包的情况下进行测试
我们等待一会儿
好执行完成
我们看一下输出成果部分功能不是很全
现在为智能体增加skill
右键选择添加工作流
选择技能中间键勾选前端设计技能
可以添加一下技能描述
把智能体和技能连接起来
对话框输入相同任务要求等待运行
结果可以看到左侧技能中间键出现绿色圆点
说明技能已经被加载执行
我们来看一下输出结果
可以看到画面更清晰
数据展示效果表现不错
我们再来看一下使用技能前后页面对比
添加技能后
页面布局层次更分明
界面更友好
测试完成
点击发布
填写一下发布说明
返回对话界面
就可以使用你的专属智能体了
在这开启你的新任务吧
App pert ai
致力于打造成企业数字大脑的创新引擎
点赞加关注
持续分享更多AI与开发干货
我们下期见